Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Hosting.DevTunnels/Resources/xlf/MessageStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AuthenticationExpiredNotification
source: Dev tunnels authentication has expired. Restart the dev tunnel resources to re-authenticate.
ja: 開発トンネル認証の有効期限が切れました。開発トンネル リソースを再起動して再認証してください。
ko: 개발 터널 인증이 만료되었습니다. 개발 터널 리소스를 다시 시작하여 다시 인증합니다.
zh_hans: 开发隧道身份验证已过期。请重启开发隧道资源以重新进行身份验证。
zh_hant: 開發通道驗證已過期。請重新啟動開發通道資源以重新驗證。

# AuthenticationRequiredNotification
source: Dev tunnels requires authentication to continue:
ja: 開発トンネルを続行するには、認証が必要です。
ko: 개발자 터널을 계속 사용하려면 인증이 필요합니다.
zh_hans: 开发隧道需要身份验证才能继续:
zh_hant: 開發通道需要驗證才能繼續:

# DevTunnelHealthy
source: Dev tunnel '{0}' is active with {1} host connections and {2} ports.
ja: 開発トンネル '{0}' は、{1} 個のホスト接続と {2} 個のポートでアクティブです。
ko: 개발 터널 '{0}'이(가) {1} 호스트 연결 및 {2} 포트에서 활성화되어 있습니다.
zh_hans: 开发隧道 "{0}" 处于活动状态，拥有 {1} 个主机连接和 {2} 个端口。
zh_hant: 開發通道 '{0}' 處於作用中，擁有 {1} 個主機連線和 {2} 個連接埠。

# DevTunnelPortHealthy
source: Dev tunnel port '{0}' on dev tunnel '{1}' is active.
ja: 開発トンネル '{1}' の開発トンネル ポート '{0}' がアクティブです。
ko: 개발 터널 '{1}'의 개발 터널 포트 '{0}'이(가) 활성화되어 있습니다.
zh_hans: 开发隧道 "{1}" 上的开发隧道端口 "{0}" 处于活动状态。
zh_hant: 開發通道 '{1}' 上的開發通道埠 '{0}' 處於作用中。

# DevTunnelPortUnhealthy_Error
source: Failed to check port '{0}' on dev tunnel '{1}': {2}
ja: 開発トンネル '{1}' のポート '{0}' を確認できませんでした: {2}
ko: 개발 터널 '{1}'에서 포트 '{0}'을(를) 확인하지 못했습니다. {2}
zh_hans: 未能在开发隧道 "{1}" 上检查端口 "{0}": {2}
zh_hant: 無法檢查開發通道 '{1}' 上的連接埠 '{0}': {2}

# DevTunnelPortUnhealthy_StatusUnknown
source: Dev tunnel port '{0}' on dev tunnel '{1}' status is not known.
ja: 開発トンネル '{1}' の開発トンネル ポート '{0}' の状態が不明です。
ko: 개발 터널 '{1}'의 개발 터널 포트 '{0}' 상태를 알 수 없습니다.
zh_hans: 开发隧道 "{1}" 上的开发隧道端口 "{0}" 状态未知。
zh_hant: 開發通道 '{1}' 上的開發通道埠 '{0}' 狀態未知。

# DevTunnelUnhealthy_Error
source: Failed to check dev tunnel '{0}': {1}
ja: 開発トンネル '{0}' を確認できませんでした: {1}
ko: 개발 터널 '{0}'을(를) 확인하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能检查开发隧道 "{0}": {1}
zh_hant: 無法檢查開發通道 '{0}': {1}

# DevTunnelUnhealthy_NoActiveHostConnections
source: Dev tunnel '{0}' has no active host connections.
ja: 開発トンネル '{0}' にアクティブなホスト接続がありません。
ko: 개발 터널 '{0}'에 활성 호스트 연결이 없습니다.
zh_hans: 开发隧道 "{0}" 没有活动的主机连接。
zh_hant: 開發通道 '{0}' 沒有任何有效的主機連線。

# DevTunnelUnhealthy_PortInactive
source: Dev tunnel '{0}' port '{1}' is not active.
ja: 開発トンネル '{0}' のポート '{1}' はアクティブではありません。
ko: 개발 터널 '{0}'의 포트 '{1}'이(가) 활성화되지 않았습니다.
zh_hans: 开发隧道 "{0}" 端口 "{1}" 未处于活动状态。
zh_hant: 開發通道 '{0}' 連接埠 '{1}' 未啟用。

# DevtunnelCliVersionNotSupported
source: The installed devtunnel CLI version {0} is not supported. Version {1} or higher is required.
ja: インストールされている devtunnel CLI バージョン {0} はサポートされていません。バージョン {1} 以上が必要です。
ko: 설치된 devtunnel CLI 버전 {0}은(는) 지원되지 않습니다. 버전 {1} 이상이 필요합니다.
zh_hans: 安装的 devtunnel CLI 版本 {0} 不受支持。需要版本 {1} 或更高版本。
zh_hant: 不支援已安裝的 devtunnel CLI 版本 {0}。需要版本 {1} 或更高版本。

source: Installation instructions
ja: インストール手順
ko: 설치 지침
zh_hans: 安装说明
zh_hant: 安裝指示

source: Login with GitHub
ja: GitHub でログイン
ko: GitHub로 로그인
zh_hans: 使用 GitHub 登录
zh_hant: 使用 GitHub 登入

source: Login with Microsoft
ja: Microsoft でログインする
ko: Microsoft로 로그인
zh_hans: 使用 Microsoft 登录
zh_hant: 使用 Microsoft 登入

# RequiredCommandNotification
source: Required command '{0}' was not found on PATH or at a specified location.
ja: 必要なコマンド '{0}' が PATH または指定された場所に見つかりませんでした。
ko: PATH 또는 지정된 위치에서 필수 명령 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 PATH 或指定位置找不到所需命令 "{0}"。
zh_hant: 在 PATH 或指定位置找不到必要的指令碼 '{0}'。

# RequiredCommandNotificationWithLink
source: Required command '{0}' was not found. See installation instructions for more details.
ja: 必要なコマンド '{0}' が見つかりませんでした。詳細については、インストール手順を参照してください。
ko: 필수 명령 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. 자세한 내용은 설치 지침을 참조하세요.
zh_hans: 找不到所需命令 "{0}"。有关详细信息，请参阅安装说明。
zh_hant: 找不到所需的命令 '{0}'。如需詳細資料，請參閱安裝指示。

# RequiredCommandNotificationWithValidation
source: {0} See installation instructions for more details.
ja: {0} 詳細については、インストール手順を参照してください。
ko: {0} 자세한 내용은 설치 지침을 참조하세요.
zh_hans: {0} 有关详细信息，请参阅安装说明。
zh_hant: {0} 如需詳細資料，請參閱安裝指示。
